c. EA 7

10

96

vitatis Mutine, et insr
deinde cum detrimenl

Eodem millesimo
ad instantiam domino]
pluribus magistris a ]
sortilitii& et quemdam
magnis foveis circa cz

De mense februaw
cives honorifice recep
Eodem millesimo
dominus Passarinus d«
iverunt ad parlamentu
naverunt adventum, et
reversus est ad patriam
lani, ubi dominus Gal
Eodem millesimo
in partibus' Regii, sc
stea in reversione eor
Eodem millesimo
per Ferrariam, et ibaw
Eodem millesimo
Scala, dominus Passa1
perator, et ibi cum al
est. Et in festo Pent
peratrixssg tamen dom
Eodem millesimo
tem Cremone, sperant
multos ex eis occiden
Eodem millesimo
est de civitate a filiis.
Eodem millesimo
quibusdam de suis ca]
cerari in civitate Mun
Eodem millesimo.
scopatum Ferrarie.
Eodem millesimo

3. Eodem millesimo ε
masinus MUR. »- 14. dictij
arva B Mna. — 23. domim

¹ Beltrando dal Pogg(

² Cf. Garzom, Lodovz'c
nuar. stud. trent„ ΠΥ, e L'
in Tridentmn, Ι, 1.

3 Quarantola ant'mhis
Ora ὲ una semplice villa ι
tempo aveva il titolo di O
Pantica e famosa famiglia
quale discesero i Pio i Pie

